So I have two folds, so I should get two sets of training times,
‫إذن، لدي حقلين اثنين، لذا ‫ينبغي علي الحصول على مجموعتين من مدة التدريب
predicting times, and accuracies.
‫ومدة التنبؤ والدقة.
See, it only takes a few seconds to do the training and predicting, but
‫انظر، إن الأمر يستغرق بضعة ثوانٍ فقط ‫لعمل التدريب والتنبؤ، ولكن
the accuracy is really terrible, less than 1% on my first fold and
‫قيمة accuracy مزعجة بالفعل، ‫فهي أقل من 1% في الحقل الأول
only 15% on my second fold.
‫وتبلغ 15% فقط في الحقل الثاني.
So what on Earth might be going on here?
‫فما الذي يحدث هنا؟
To help unpack this, I'm going to add a couple of print statements to this.
‫للمساعدة في توضيح ذلك، سأقوم بإضافة ‫عبارتي print هنا.
The first thing that I'm going to do is I'm going to actually look
‫إن الأمر الأول الذي سأقوم به ‫هو أنني سأطلع
at the indices of all of the events that are going into my training data set.
‫على المؤشرات الخاصة بكافة الأحداث ‫التي تدخل إلى مجموعة بيانات التدريب.
Are there any patterns where all of a particular type of event end up in
‫هل توجد أية أنماط ينتهي فيها الأمر ‫بنوع محدد من الأحداث بأكمله في
the training data set, and
‫مجموعة بيانات التدريب،
all of a particular other type of event end up in the testing data set?
‫ونوع آخر محدد من الأحداث بأكمله ‫في مجموعة بيانات الاختبار؟
because if that's the case, then I shouldn't expect that training on
‫لأنه إذا كانت هذه هي الحالة، ‫يجب ألا أتوقع أن التدريب على
one type of event allows me to classify very well another type of event.
‫نوع واحد من الأحداث يسمح لي بتصنيف ‫نوع آخر من الأحداث بشكل رائع.
The other thing I'll also do is print out
‫الأمر الآخر الذي سأقوم ‫به أيضًا هو كتابة
the labels of all of the events that are in my training data set.
‫التسميات الخاصة بكافة الأحداث ‫الموجودة في مجموعة بيانات التدريب الخاصة بي.
So this is repeating some similar information, but
‫فهذا يكرر بعض ‫المعلومات المشابهة، ولكنني
now I'm looking at the labels directly.
‫اطلع الآن على التسميات مباشرةً.
And last, I'll print out the authors of the testing data set
‫وفي النهاية، سأكتب ‫مؤلفي مجموعة بيانات الاختبار
to see if there's some important difference between the events that
‫لمعرفة ما إذا كان يوجد اختلافًا ‫مهمًا بين الأحداث
are going into the training data set and the testing data set.
‫التي تحدث في مجموعة بيانات التدريب ‫ومجموعة بيانات الاختبار.
Ha, so we get a lot of output because I have thousands of events.
‫ها نحن نحصل على الكثير من المخرجات ‫بسبب وجود آلاف الأحداث لدي.
Let me go back up to the first line.
‫دعني أعود إلى السطر الأول.
This line here is showing me the indices of all of the data that's going
‫يوضح هذا الخط المؤشرات ‫الخاصة بكافة البيانات التي تدخل
into my training data set, and
‫في مجموعة بيانات التدريب،
I can see that what it's doing here is it's just counting sequentially.
‫ويمكنني ملاحظة أن ما يفعله هنا ‫هو أنه يقوم بالحساب تسلسليًا.
So all of the events from 8,789 until the end of the data set,
‫لذلك تدخل كافة الأحداث بدءًا من 8,789 ‫وحتى نهاية مجموعة البيانات،
17,577, are going into the training data set.
‫17,577، في ‫مجموعة بيانات التدريب.
The other half that go from 1 to 8,789,
‫أما بالنسبة للنصف الآخر الذي يبدأ من 1 وحتى 8,789،
those are all going to the testing data set.
‫فسيدخل في ‫مجموعة بيانات الاختبار.
So in other words, I'm not shuffling my events around at all.
‫ولذلك، بطريقة أخرى، لا ‫أقوم بتبديل أماكن الأحداث الخاصة بي على الإطلاق.
I'm not doing any randomization.
‫لا أقوم بعمل أي ترتيب عشوائي.
I'm just splitting my data set into two pieces, right down the middle.
‫أنا أقوم فقط بتقسيم مجموعة البيانات الخاصة بي إلى ‫جزأين متساويين.
And as it happens, there's a pattern in my data set that this will mess up.
‫وبحدوث ذلك، يوجد نمط ‫في مجموعة البيانات الخاصة بي سيؤثر ذلك على ترتيبها.
The pattern happens to be that all of my emails from Sarah are in the first half
‫والنمط هو أن تكون كافة رسائل ‫البريد الإلكتروني الخاصة بي الواردة من سارة في النصف الأول
of the data set.
‫من مجموعة البيانات.
And all of my e-mails from Chris are in the second half of the data set.
‫وتكون كافة رسائل البريد الإلكتروني الخاصة بي الواردة من كريس ‫في النصف الثاني من مجموعة البيانات.
And this becomes immediately clear when I start looking at the labels that
‫ويصبح ذلك واضحًا على الفور عندما ‫أبدأ في الاطلاع على التسميات التي
are showing up in the testing and the training data set.
‫تظهر في مجموعة بيانات الاختبار ‫ومجموعة بيانات التدريب.
So, all of these ones right here are the labels of the items
‫إذن، كافة هذه التسميات الموجودة هنا
in the training data set.
‫هي تسميات خاصة بالعناصر الموجودة في مجموعة بيانات التدريب.
You can see everything that's in the training data set is of class 1.
‫يمكنك ملاحظة أن كل ما هو في ‫مجموعة بيانات التدريب ينتمي إلى الفئة 1.
Then I start a second list.
‫وبعد ذلك أقوم ببدء قائمة أخرى.
These are the labels of all of the items that are in the testing data set.
‫هذه هي التسميات الخاصة بالعناصر ‫الموجودة في مجموعة بيانات الاختبار.
I can see that everything that's in the testing data set is of label 0.
‫يمكنني ملاحظة أن كل ما هو في ‫مجموعة بيانات الاختبار يحمل التسمية 0.
And then I have maybe a few 1s at the very end.
‫وأجد في النهاية ‫القليل من الأرقام 1.
So what's happening is I'm doing all my training on the emails from one person
‫إذن فما يحدث هو أنني أقوم بإجراء التدريب ‫الخاص بي كله على رسائل البريد الإلكتروني الواردة من شخص واحد
and then using them to try to classify emails from the second person.
‫وأستخدمها بعد ذلك لتصنيف رسائل البريد ‫الإلكتروني الواردة من الشخص الآخر.
This is like training a machine learning algorithm to drive a car and
‫يشبه ذلك عندما تقوم بتدريب إحدى خوارزميات ‫التعلم الآلي على قيادة سيارة
then asking it to cook you breakfast.
‫ثم تطلب منها بعد ذلك طهي الإفطار الخاص بك.
It's not going to work.
‫فلن يصلح ذلك.
So, and this is a feature, I would say,
‫وأريد أن أقول أن هذه هي إحدى الميزات
of how the sklearn KFold algorithm works.
‫المتعلقة بطريقة ‫عمل خوارزمية KFold.
Is it's just going to split the data sort of into equal sized partitions.
‫إنها ستقوم فقط بتقسيم البيانات ‫إلى أجزاء متساوية الحجم نوعًا ما.
It's not going to perform any type of shuffling of the events.
‫ولن تقوم بإجراء أي ‫شكل من أشكال تبديل الأحداث.
So if there's patterns in the way that the classes, especially, are represented
‫ولذلك، إذا كانت توجد أنماط بالطريقة ‫التي يتم فيها تمثيل الفئات، خاصة،
in your data, then these patterns are going to be reflected in sort of
‫في البيانات الخاصة بك، فستنعكس هذه ‫الأنماط إلى حد ما في
big lumps of certain labels, ending up in particular folds of your validation.
‫مجموعات كبيرة من التسميات المحددة، ينتهي بها الأمر ‫في حقول محددة من التحقق الخاص بك.
This is probably not what you want.
‫من المحتمل أن هذا ليس ما تريده أنت.